I 

Our clinics and care providers serve all SFU students at all campuses with appointments and programs running in-person, virtually or by phone. Services are no cost to SFU students.

View hours, locations, and booking options

Health and Counselling offers student health clinics on the Burnaby and Vancouver campuses. Surrey Campus offers counselling services only. We provide support through individual sessions, group activities, and self-guided resources. All SFU students currently enrolled in classes can receive these free services in person, online, or by phone.

Check our office hours, locations, and booking options

Note: No show & late cancellation fees (including rescheduled appointments)

If you are not taking classes this term at SFU, visit this page for health resources.

learn more

If you're feeling overwhelmed and need support, or if you are supporting a friend or student in crisis, there are options.

Talk to seomeone now

Doctors and nurses are available by appointment. Seeing a doctor on campus is helpful for students far from home, without a family doctor, or commuting within Metro Vancouver.

View medical services

Our clinical counsellors and registered psychologists, including their professional student trainees, offer free, confidential, and limited-time counselling support to all SFU and FIC students.

Book a counselling appointment today

Group counselling and support workshops provide spaces for students to connect with others who share similar experiences and challenges.

Explore our group counselling sessions

Burnaby campus: 778.782.4615
Vancouver campus: 778.782.5200
Surrey campus: 778.782.5200

Simon Fraser University respectfully acknowledges the xʷməθkʷəy̓əm (Musqueam), Sḵwx̱wú7mesh Úxwumixw (Squamish), səlilwətaɬ (Tsleil-Waututh), q̓íc̓əy̓ (Katzie), kʷikʷəƛ̓əm (Kwikwetlem), Qayqayt, Kwantlen, Semiahmoo and Tsawwassen peoples on whose unceded traditional territories our three campuses reside.

Terms & ConditionsPrivacy policy© Simon Fraser University


